Repository: localizethedocs/mlx-docs-l10n
Catalog: 0.30/locale/*/LC_MESSAGES/usage/distributed.po
Languages: zh_tw

source: *Use the debugger.*
zh_tw: *使用除錯器。*

source: ``mlx.launch`` is meant for interactive use. It broadcasts stdin to all processes and gathers stdout from all processes. This makes using ``pdb`` a breeze.
zh_tw: ``mlx.launch`` 用於互動式操作。它會將 stdin 廣播到所有行程並收集各行程的 stdout，讓使用 ``pdb`` 變得很容易。
